Bir Hayal Bir Dilek
Eğer gerçekleştirmek istiyorsan, Over The Top
kanaetai nara Over The Top
ONE PIECE - WANO ÜLKESİ ARKASI
Bilinmeyen dünyaya doğru yola çıkıyoruz
mitakoto mo nai sekai mezashi
Azgın rüzgarları ve dalgaları aşarak
araburu namikaze koete
Devam etmeliyim çünkü oraya ilk ben varmak istiyorum
tsukisusumanakya dame sa ichibannori shitain da
Endişeyi sonraya bırak, zaten ya batarız ya çıkarız
shinpai toka atomawashi douse shoubu ichika bachika
Rakibin gözüne korkutucu görünüyorsa
aite ga dekaku mietara
Bu, yüreğinin küçüldüğünün işaretidir
kokoro ga chijinderu shouko
Kaçmak bir seçenek değil
nigeru nante choisu wa nai
Bir adım daha yaklaş
ippo soba e chikadukun da
Küstah denmek bir iltifattır, değil mi?
namaiki tte homekotoba?
İşler zorlaştığında, asıl o zaman gülmelisin
kitsui toki hodo warattoke
Eğer yeni bir yarın aramak istiyorsan
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
Eşsiz özgüvenini parlatsana
tobikkiri no jishin wo migaite
Ayak izlerin
tabi wo shita ashiato ga
Evet! Bir haritaya dönüşene kadar
sou! chizu ni kawaru made
Yeni bir ufuk, bak, ne kadar ilerledin
atarashii Horizon hora susunde kita bun
Daha parlak ve zorluk seviyesi yükseliyor
mabushisa to nanido ga joushou
Rüyanda yaşa ve bir kasırga kopar
yumeutsutsu de okose Hurricane
Şimdi! Sıralamaları alt üst et
saa! chaato kakimidase
Bir Rüya Bir Dilek
Rüyalar kaçmaz... Her şeyi nakavt et
yume wa nigenai... zenbu Knock out
Over The Top
Otama'yı kurtardıktan sonra,
Luffy bir hazine gemisini ve yiyecek deposunu çaldı
ve Okobore Kasabası'na götürdü.
Bu su!
Zehirli değil! Buyurun!
Bunu sizin günlük hayatınız yapacağım!
Bu ülkeden ayrıldığımızda,
istediğiniz kadar yiyebileceğiniz bir yer haline getireceğim!
Ve Law şimdi Luffy ve diğerlerini
Oden Kalesi'nin harabelerine götürüyor.
Wano Ülkesi'nin hayaletleriyle tanışacağız.
Hayaletler mi?
Çok şaşıracaksın...
Evet, ben de şaşırmıştım...
Orada öğreneceksiniz...
...inanılmaz bir gerçeği!
KOZUKI ODEN'İN MEZARI
VASSAL KIN'EMON     KOZUKI MOMONOSUKE
VASSAL KANJURO     VASSAL RAIZO
"Gizemli Mezar Taşları!
Oden Kalesi Harabelerinde Bir Buluşma!"
Hey, söyle bana! "Hayaletler" derken ne demek istiyorsun?!
Zoro!
--Oraya varınca anlarsın.
--Ne?!
Tra-guy! Beni merakta bırakma!
Her neyse,
Oden Kalesi'nin harabelerinin olduğu bu dağın tepesine vardığımızda konuşuruz.
Tss! Çok kabasın!
Güçlü biri var.
Evet.
Belki de Orochi'nin suikastçısıdır.
Luffy, sen devam et.
Ben bunu hallettikten sonra sana yetişirim.
Sağ ol.
İyi saklandığını mı sanıyorsun?
Kan dökme arzunu gerçekten hissedebiliyorum.
ÇİÇEK BAŞKENTİ
Pekala, herkes, derse başlıyoruz.
Bugün, Wano Ülkesi'nin tarihini öğreneceksiniz!
Evet, öğretmenim!
Şimdi, herkes...
Sakoku nedir?
Ben biliyorum!
Bir ülkenin kapılarını kapatarak o ülkenin barışını korumak demektir!
--Doğru!
--Çok kolay!
Sıradaki...
KUROZUMI OROCHI
Kaikoku nedir?
--Ben!
--Burada!
--Beni seç!
--Ben, ben!
--Sen, oradaki.
--Evet.
Kötü insanları ve fikirleri bir ülkeye sokacak çok kötü bir eylemdir!
Dışarıdaki ülkeler, Wano Ülkesi'nden çeşitli şeyler istiyor.
Aynen öyle!
Ancak, uzun zaman önce,
tam da bunu yapmaya çalışan bazı aptallar vardı.
KOZUKI ODEN
Oden ve Akazaya Dokuzları'ydı!
Bekle, cevabınızı istemedim!
Kıpır kıpır, kıpır kıpır!
İşte bu! Onun esnek boynu!
İznim olmadan cevap verdiniz! Ne kötü çocuklarsınız!
Neden cevap veremedik?
Çünkü Akazaya Dokuzları...
...duymak bile istemediğim bir isim.
Ama artık 20 yıl oldu.
O kötü samurayları deviren bir kahraman vardı.
O, Shogun - Kurozumi Orochi'ydi!
Doğru!
Orochi İki Kılıç Stili!
Dikkat et, Akazaya Dokuzları! Sizi devireceğim!
Ne korkunç bir eğitim!
Hepsi yalan!
Shogun Orochi, Wano Ülkesi'ni kötülerden kurtardı!
Aynen öyle.
20 yıl önce,
o kötü insanların hepsi öldü.
Ve Wano Ülkesi...
...şimdiki huzurlu ülkesi!
Orochi-sama bir korkak!
K-K-Kyoshiro-dono! Ne diyorsun sen?!
Sesin çok çıkıyor!
Kes sesini! Aptal!
Korkma!
Duyan olursa bile,
ben sadece gerçeği söyledim.
KOROZUMI KLANININ PARA DEĞİŞTİRİCİSİ
UYUYAN KYOSHIRO
İçki! Daha fazla içki getirin!
Orochi ile bir bağlantısı mı var?
Uyuyan Kyoshiro...
Belki ciddi bir bilgi alabilirim.
20 yıl önce...
yanan Oden Kalesi'nin önünde,
Oden'in eşi ölmeden önce
şu sözleri söyledi.
SEN ŞAFAKTAN HABERSİZ AYSIN
"Sen şafaktan habersiz aysın.
Amacın yerine gelsin
AMACIN YERİNE GELSİN
ve 20 yılın dokuduğu geceye dokuz gölge düşsün
20 YIL
GECE
DOKUZ GÖLGE
ve şafağın ihtişamını bileceksin"!
Bunu sadece çaresizlikle söyledi,
ama Orochi-sama çok özel bir şekilde yorumladı!
Nasıl yorumladı?
Orochi-sama...
Devam et!
Şey...
Nasıl yorumladı?!
Ah, doğru. Şöyle.
"Sana bir lanet okuyorum"!
Bir hayalet gibi mi?!
"20 yıl sonra, ay ışıklı bir gecede,
bu kini sonlandırmak için,
dokuz samuray hayalet olarak belirecek...
...seni öldürmek için."
Yani "Orochi-sama'yı öldürmek"!
"Ve Wano Ülkesi'ni açacaklar"!
Bu, 20. yılı işaret ediyor!
İşte bu yüzden Shogun Orochi korku içinde!
"Kozuki Klanı'nın hayaletleri onu öldürmeye gelebilir" diye düşünüyor!
Onlarla savaşmak istiyorum!
Ama ölüler ne yapabilir ki?
Kozuki Klanı'nın samurayları...
KOZUKI ODEN'İN MEZARI
VASSAL KIN'EMON KOZUKI MOMONOSUKE
VASSAL KANJURO VASSAL RAIZO
20 yıl önce onları kaleye sıkıştırdık...
...ve hepsini diri diri yaktık!
Kale yok artık!
--"Harabe" dedim.
--Ah, evet.
ODEN KALESİ HARABELERİ -
WANO ÜLKESİ, KURI
Bu taraftan. Beni takip et.
Ne? Hey, Kiku!
Ona ne oldu?
Ah! Düşündüm de,
Zoro da henüz dönmedi.
Bir suikastçı sanmıştım
ama bir kaplanmış!
Harika! Dövüşmek ister misin?
İşte başlıyoruz!
Burası ürkütücü.
20 yıldır terk edilmiş.
Bunlar ne?
"Kozuki Oden..."?
Diğer mezarlara da bak.
"Kozuki..."
MO
NO
SUKE
Momonosuke...
O mezar tanıdığın o şımarığa ait.
Ne?! Ne diyorsun sen, Tra-guy?!
Sadece o değil.
"Raizo"?!
"Kanjuro"?!
"Kin'emon"?!
Neden onların mezarları burada?!
Bir dakika, Wano Ülkesi'ne giderken,
Kin'emon ile iletişim kuramamıştım...
KIN'EMON
S-Sakın söyleme...
...o öldü!
Öldüler mi?
Momo.
Raizo.
Kanjuro.
Kin'emon.
Olamaz...
Ölemezler!
KİN'EMON'UN MEZARI
Kin'emon'un burada beklediğini sanıyordum...
Epey bir süredir yok.
Yok mu?!
Belki gece çıkar.
Dün gece de defalarca göründü.
Kulağa bir hayalet gibi geliyor!
Bu mezarların anlamı ne?!
Söyle, Tra-guy!
Söylemek istemediğin bir şey mi var?!
Bunu size benim anlatmam doğru olmaz.
Luffy-dono!
Ne?
Kin!
Yaşıyor olmana sevindim!
Seni almaya gelemediğim için üzgünüm...
Güvenle ulaşmış olman harika.
Maalesef midem çok bozuktu
ve yine gece tuvaletten çıkamayacağımı...
...sanmıştım.
Ama biraz iyileşiyor gibiyim.
FOXFIRE KİN'EMON - KOZUKI KLANININ VASSALI
Ah, ah, ah, çok acı vericiydi.
O yaşıyor, Tra-guy!
Ben ne zaman öldüğünü söyledim?
--Gece tuvaletten çıkacağını söylemiştim.
--Beni yanılttın!
Kin-sama!
Kiku!
Geri dönmüşsün!
Seni çok özlemiştim!
Ve bu, bedenimi titretti!
Ah, tamam...
Cidden! Geri döndüysen,
neden bana söylemedin?!
Senin için endişeleniyordum!
Böyle uzak durma!
Ü-Üzgünüm!
Momonosuke-sama da iyi mi?
Evet.
Momo da hayattaymış, ha?
Ha? Kiku ile Kin birbirini tanıyor mu?
--Çok yakın gibi görünüyorlar.
--Ne?
Kiku, neden Luffy-dono'nun grubuyla birliktesin?
Ne?! Yoksa onlar...
Hikâyeyi kim dinlemek ister
ve nereden başlamalıyım?
Haklısın, Kiku!
Orochi'yi devirmemiz için
onlar güçlü müttefiklerimiz!
Luffy-dono ve Law-dono!
Vay!
Hey, Luffy!
Güvenle geldin!
Momonosuke-sama?!
Luffy, tam da kılıç talimi yapıyordum!
--Güzel!
--İzle şunu!
Momonosuke-sama!
İyi olduğuna sevindim!
Hı-hı. Kiku. Uzun zaman oldu.
Momo, Köpek Baba da Wano Ülkesi'nde mi?
Ne? Momo mu?!
Momonosuke-sama'ya hitap ederken
saygılı olmalısın!
Oh, sorun değil, Kiku.
Ne? Tamam.
Tabii ki, Dogstorm da burada.
Anlıyorum.
O zaman geriye sadece onlar kaldı.
Daha var mı? Çok yürüdük.
Acaba Kin'emon ve diğerleri orada mı?
Ben de.
Kale harabelerini arayın dedi,
yani bu dağ olmalı.
Onunla iletişime geçtiğimize sevindim!
Hey!
Luffy, buradasın!
Luffy!
Millet! Buraya gelin!
İyi olduğuna sevindim!
Garchu!
Luffy!
Samuray gibi giyinmişsin! Harika!
Neden bu kadar uzun sürdünüz?!
Seni arıyorduk! Denizin dibine bile baktık!
Vivre Card'ını bulduk,
en azından yaşadığını biliyorduk.
Onami!
Momo-chan!
Kin'emon-san, şimdi nasılsın?
İdare ediyorum.
Momonosuke-san, iyi görünüyorsun.
Böyle olacağını biliyordum, seni pis velet!
Demek gruba geri döndün, Sanji-dono.
Evet, endişelendirdiğim için özür dilerim.
Kin-san!
Bu insanlar Luffytaro-san'ın arkadaşları mı?
Ne güzel bir hanımefendi!
Aşk, aşk, aşk...
Hey!
Yeter artık! Üzerinden çekil!
Çok kabasın, Bonekichi!
Bırak onu, Brook!
Değil mi, Momo-chan?
--Onami...
--Momo!
Momo!
Hepsi Luffy-dono'nun arkadaşları!
Bize yardım edecek güvenilir insanlar!
Momonosuke-sama,
böyle rahatlamış görmek beni mutlu etti.
Kaptan!
Oh, sizler.
Bepo nasıl?
Hâlâ çalıların arasından çıkmadı,
ishal yüzünden.
Herkesin nesi var?
Saman Şapka-ya.
İçeride konuşalım.
Tamam.
Çiftlikten güvenli yiyecek çaldık.
Demek bunu yapan sensin!
Bu harabe kale bizim karargâhımız olacak.
Ah!
Ne dağınık bir oda!
Özür dilerim, herkes...
Luffy-dono! Herkes!
Wano Ülkesi'ne geldiğiniz için teşekkür ederiz!
Bir kez daha çok teşekkür ederiz!
--Ne demek!
--Aynen!
Öncelikle, Momonosuke-sama'nın kimliği dışında,
size söylemediğim bir şey daha var.
Sizin çok fazla sırrınız var!
Her şeyi anlatın artık!
Yabancı değiliz ki!
--Haklı.
--Biz arkadaşız!
Kesinlikle haklısınız... Özür dilerim!
Ama şimdi söyleyeceklerime inanmayacaksınız.
Nedir o? Söyle artık!
Kanjuro ve Raizo'yu biliyorsunuz.
Ve buradaki üçümüzü.
Toplamda beşimiz!
Aslına bakarsanız,
biz geçmişten geldik!
Ha?
Ne?
Geçmiş mi?
Ne demek istiyorsun?
KOZUKI ODEN'İN MEZARI
VASSAL KIN'EMON     KOZUKI MOMONOSUKE
VASSAL KANJURO     VASSAL RAIZO
KIN'EMON
KANJURO
RAIZO
MOMONOSUKE
Olay şu ki, biz 20 yıl öncesinin Wano Ülkesi'nden...
...zamanı aşarak şimdiki Wano Ülkesi'ne geldik!
Ne?!
Neeeeee?!
Momonosuke'nin babası, Kozuki Oden, Whitebeard'ı bile büyüleyen bir adamdı!
Cesur ve atılgan biriydi!
Wano Ülkesi'nden çıkmış,
Korsanlar Kralı'yla birlikte dünyanın sonunu görmüştü!
Onun korkunç son anları, Luffy ve diğerlerini ağlatıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Efsanevi Bir Samuray! Roger'ın Hayran Olduğu Adam!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!